我想告诉你我们在全国性反击电晕战中的去向
今天的电晕病毒紧急情况科学咨询小组与
讨论有关病毒传播及其影响的最新证据
我们已经采取的减缓其传播的措施，Patrick将会
更新我们的信息，我想重复一遍，每个人都必须
遵循建议保护自己和家人，还有更多
重要的是要保护广大公众，因此如果您在家里呆了七天
认为你有症状记住两个关键症状高温一个
如果一名成员连续不断地咳嗽，整个家庭要呆在家里14天
那个家庭的人认为他/她有症状避免所有不必要的
聚会酒吧俱乐部酒吧餐馆剧院等如果您在家中工作
可以洗你的手，我们已经在最近几天宣布，我们将
在接下来的几周内大规模扩展了我们的测试能力，因此我们的测试量达到了25,000
每天测试一次大规模的公共宣传活动，因此人们
获得他们需要的所有信息，我们需要保护自己和他人
要求退休的医疗保健专业人员回来并帮助我们
帮助NHS应对这一前所未有的挑战，我们将
从一开始就继续做下去，在正确的时间做正确的事情
并遵循最佳的科学建议，我们今天来探讨以下关键问题：
一向被告知我们有重要意义的学校
权衡取舍，到目前为止，我们顾问的判断是关闭学校
实际上在减缓流行病传播方面的价值有限，这就是
部分原因是违反直觉的这些学校实际上非常安全
环境和这种疾病的流行儿童
年轻人的脆弱性要小得多，迄今为止的建议是，我们
应尽可能保持学校开放，以减轻对NHS的压力
以及所有其他公共服务，但我想您会同意我一直
很清楚，这是一种平衡的判断，也是我们一直坚持的判断
不断检讨，所以看着疾病的曲线，看看我们在哪里
现在我们认为现在我们必须进一步向下施加向下的压力
关闭学校，在上升曲线上施加压力，所以我今天可以宣布
加文·威廉姆森（Gavin Williamson）现在在下议院发表声明，
从星期五下午学校关闭大门后，他们将保持关闭状态
对于大多数学生，对于绝大多数学生来说，直到另行通知，我会
来，我将解释绝大多数学生的意思，目标是
减慢病毒的传播速度，正如我所说，我们认为这是正确的
是时候这样做了，但是当然，正如我一直说的那样，我们还需要保留NHS
去治疗越来越多的病例，所以我们需要
父母也要继续上班，我们需要其他重要工作者
让孩子继续工作的孩子-来自维护我们安全的警察
到超市送货司机社会护理人员照料
老年人，谁是至关重要的人，我们将在短期内提供更多详细信息
我们是谁，我们是谁？在这些群体中，因此我们需要学校
为这些关键工人的子女提供食物，否则他们将被迫
待在家里，他们还需要照顾最脆弱的孩子
这将意味着将导致学校里少得多的孩子，
这将有助于我们减缓疾病的传播，这些措施至关重要
确保如我所说的那样，经济的关键部分保持不变
运作正常，公共服务保持运作
所以我们同时要求托儿所和私立学校做同样的事情，
我们在需要的地方提供财务支持
为有资格获得免费学校餐的儿童以及在何处提供餐点和代金券
一些学校已经在这样做了，我想明确地说，我们将
报销费用，这当然意味着考试不会进行
按计划在5月和6月进行，尽管我们将确保学生获得
我知道他们在学术生涯中需要和应得的资格
对于父母或老师以及许多父母来说，这些步骤并不容易
这将令人沮丧，这将使他们更难以外向
工作，这当然是我们不想去的原因之一
这就是为什么我们现在正在采取进一步措施以确保我们
不仅支持企业，还支持个人及其家人
我们的经济正随着里奇（Ritchie）很快像总理概述的那样行事，我也
需要提醒父母，因为我们已经建议不要让孩子离开
与年长的祖父母或年长的亲戚在一起的人
弱势者，您已经属于某些弱势群体，我想
我知道这也将很困难，我要感谢家人的帮助
在这个困难的时刻做出牺牲，我要感谢整个国家的
人们为遵守我特别想要的这些措施而付出的努力
感谢老师校长所有支持学校发展的支持人员
将能够使这些特殊的安排适用于
通过照顾关键工人的子女，我们将受益匪浅。
我们抗击冠状病毒的关键部分，正如我所说，我们将
在我们认为的科学指导下，在正确的时间采取正确的步骤
我们已经与我今天宣布的步骤一起采取的步骤
减缓疾病的传播，但我们会毫不犹豫地走得更远，
在未来的几天和几周内更快，我们将尽一切努力，以便我们
一起击败它，我并不会太快，我想Toeb要给Patrick一个
从圣人的角度更新谢谢
压倒一切的考虑始终挽救生命，保护最脆弱的人们
由于这种疾病，绝大多数人患有轻度疾病，但有些人会
一种非常严重的疾病，几天前我们宣布的措施
已经知道在行为方面正在发挥作用，所以我们可以看到
人们实际上已经非常重视并做出了
差异，继续进行下去确实很重要，但我们要做的是
必须保护以实现那些挽救生命和保护生命的目标
人们要确保NHS重症监护能力和
呼吸机容量没有被破坏，这就是我们需要继续关注的问题
确保我们不会移动到快速移动的位置
我在星期一提到了这一点，将需要采取更多措施来确保
发生这种情况，从一开始我们就说学校是其中一所
您可以做的事，但比其他一些事不重要
已经采取，但我们现在认为在这个阶段中，这多余的一点是
确保我们处于NHS关键保护之下的重要措施
重症监护病房（ICU）和呼吸机容量，这就是现在这样说的原因
应该在这个时候继续前进，重要的是要强调，这确实
关键不是因为学校对孩子们来说是危险的地方
不是儿童在这种疾病中有非常轻度或无症状的疾病
很多情况下，他们至少处于危险之中
对老师来说也不是一个危险的地方，原因是
效果它可能只是进一步降低了传播的压力，
延迟进入系统，使变速器的传动系统有些刹车
减少这种疾病以保护那些可能会患上很多病的人
更严重的版本，最终要接受重症监护或使用呼吸机，因此
这就是现在重要的时间去做的原因，而不是代替它
无法补充其他措施其他措施至关重要
我们都应发挥自己的作用，以确保我们采取以下措施
尽可能有效地尝试将其压低并确保我们留下
低于这个临界阈值谢谢你非常感谢你的帕特里克
观点，所以我认为没有什么可以补充的了
确切地解释了实践，这不是科学立场的改变
我们一直在前进，这是一个非常实际的回应。
正如总理和帕特里克所说的关键时刻，但非常高兴
回答任何可以解决的临床问题Axl很好谢谢谢谢
非常珍妮，让我们走吧，让我们直接为您服务，为您服务
就这100名Beth Revis家伙新闻总理的问题，
进一步衡量三分之一的死亡人数，现在在伦敦的首都公共汽车
仍然满管是满酒吧是伦敦不听你的
建议您今天关闭学校，何时我们才能看到更广泛的执法
正确关闭伦敦，如果我可以在相当长时间后进行抗体测试
艰难的日子和令人恐惧的消息今天更加令人鼓舞
您谈到要接近抗体测试以告诉我们是否
人们已经感染了病毒，何时准备就绪以及可能产生什么样的影响
在帮助我们控制这种疾病方面，它可能会改变游戏规则，并且
保持我们的紧急服务运转谢谢
非常感谢你，看起来我们一直在说我们要去
在正确的时间做正确的事，这就是我们的意思。
我们已经完成，在行动上，我认为很多人都在做一个真正的英雄
努力遵守我们提供的建议，但正如我今晚所说的，
在过去的几天中，我们会不断审查所有内容，我们不会
犹豫提出进一步和更快的措施，我们认为这是
这是必要的，但是在抗体上，所以两次测试
重要的测试要说您是否感染了活动病毒，
英国的公共卫生迅速扩大了规模，这一点至关重要
哦，第二个您正在积极地获得它的人，您所暗指的是
抗体测试，可告诉您是否已接受抗体以及现在是否已接受抗体检测
抵抗它的抗体，并且正在以非常快的速度发展公共健康
英格兰他们今天正在研究这个，他们已经进行了一项测试
在他们要去的内部，我们正在寻找获得更多收益的方法
它的广泛版本是改变游戏规则的原因，也是游戏的原因
改变者是它可以让你了解
患有这种疾病但没有症状的无症状人群
无论如何，我们在任何地方都没有准确的数字
现在这个世界，所以如果我们能得到这个数字，它将开始真正地帮助和
向前迈进，如果我们必须
很好地监测这种疾病，因为只有我开始监测它，我们才能开始
放松措施再次开始了解采取的效果
事情在某个时候再次出现，所以这都是关键能力的一部分
将其作为一种敏捷的方式进行管理，只是说我认为
帕特里克表示，实际上这不仅是我们的卫生人力，还在于我们的关怀
劳动力以及我们特别引入的其他措施
如果您喜欢我们在哪里，当我们有合适的劳动力时，保护弱势群体
清楚地知道自己的抗体状态，是否患有该疾病
因此可以安全地与弱势群体合作，从而增加我们的
我们的干预措施带来的机会，每个人都可以看到
这种疾病的巨大好处是一种看不见的东西
敌人，我们不知道是谁在传播它，但伟大的事情
关于让测试人员查看您是否已经使用它，或者突然之间
知道您头顶上方的绿灯亮着，您可以得到，可以回到
安全，自信地工作，而不是因为自己是最重要的人
从社会的经济角度来看，不太可能再次获得它
帕特里克爵士（Patrick Sir）说，这确实可以改变游戏规则，
重要的是不要超越自己，你知道我们不在那儿，我们在那儿
还没有，但您知道您确实可以看到这种进步的潜力
正如我所说的那样，让我们​​从
英国广播公司，非常感谢总理，你非常渴望
如果可能的话，请避免关闭学校，但现在您已经接受了
的决定，家人今晚会想知道的也许比什么都重要
这些关闭可能持续到最后，您能给我们提供苏格兰的任何迹象吗？
政府建议在暑假之前大概六个月，并建议
军医，如果我想您曾接触过此病或帕特里克病，但最简单
如果要关闭学校以减缓传播速度，最明确的条件是为什么
在劳拉期间，任何儿童或任何工作人员的安全场所显然
您将可以想象到，我们将尝试将其保持在绝对最小值Z
保持逃学状态，让事情尽可能快地重新进行，但是我们的判断力
现在是时候提供进一步的向下压力，因为我
通过采取该步骤，说明病毒的上升轨迹
正如我说的那样，仅出于流行病学原因，就尽我们所能
通过提供护理和教育来保护我们保持NHS运转的能力
对于关键员工，我们认为这是正确的时机，我希望我能
给你一个答案，关于劳拉会持续多久，但我们必须这样做
现在，有两套措施是关于确保所有
我们受到保护，这是关于减少传输，其次是关于保护
那些风险最大的人，这属于
首先是要确保我们停止传播减少传播
孩子们并没有忘记他们所患的这种疾病的系列形式
非常轻度，通常无症状，因此周围没有很大风险
彼此，他们也可能传播不了那么多，我们不知道，但我们还没有
知道它的确切传播好像不是流感
更清晰，但我们不确切知道它是如何工作的，所以这是关于
保护我们所有人这不是一种措施，因为存在一些特定的风险
孩子们，谢谢，整个方法是减少整个社会的接触
社会，我们已采取措施，最大限度地提高了对健康和
我们的安全，同时最大限度地减少我们采取这项措施的方式
正如我们所说的那样少量移动，但正如实际所说的那样
与孩子们的安全有关这仅仅是关于背景
我们感谢她患有大肠杆菌结核病的社会交往数量的水平
您提到的总理现在将取消考试，
很多即将参加并准备参加GCSE的学生，以及
A-levels他们的大学六个论坛放置他们的大学位置和工作机会
视这些考试而定，如果您采取了哪些措施，
我可能已经提到您想将每天的测试数量增加到25,000
人们仍然需要去医院接受那些检查，特别是如果他们
没有表现出什么症状，您建议人们做得很好，非常非常感谢
首先在考试上，而且你知道
雄心壮志我们在我们学校的学生对学生的希望
了解人们的挫败感即将去世的父母的挫败感
现在感觉他们必须待在家里，正如我之前说的，我们要
确保我们照顾各种工人，但涉及到孩子
在那里以及他们的考试资格，我们将确保他们没有
阻碍他们的进步不受决定的影响
我们现在必须带他们去那里的学校，所以他们会得到我们的
确保及时获得他们所需的资格我不想
详细介绍何时以及如何管理这些资格，但是
我会很好地做到这一点，并为了保护他们的利益。
有一个很好的问题，关于沙布在哪里问在哪里
测试将会进行，我的意思是我认为我们正在取得很大进步
将要进行的测试是关于医院的人
重症监护病房的呼吸系统疾病患者
这是关于某个地区的暴发，是为了确保我们可以进行测试
那些最脆弱或现在需要特殊保护的人
您当然会获得更多测试，在这些条件下您可以部署更多人
类别，重要的是我们不与所有来访者
由于我们之前提到的所有原因而要接受检查的医院，以便
随着容量的增加，在线上将有测试的方法
不需要别人去医院我不知道珍妮你想说什么
关于这个的更多信息，是的，所以我们将看到这反映了我认为我们所处的位置
目前，我们已将目前的测试能力提高到了
每天25,000，而另一个小组的人数则非常多，因为我们开始着手
贝丝（Beth）先前提出的问题是关于实际上承认我们
需要保留并知道我们正在使用安全的临床人员，因此
另一个团体对不起，但是随着我们的前进，我们将非常有一个
出于某种原因进行雄心勃勃的测试的雄心
这里描述的是我们不希望潜在感染者到达
在医院里，但我们认识到公众，尤其是我们的关键员工
想了解他们的健康状况，以便他们可以恢复正常
活动持续进行着很多工作，我认为已经取得了巨大的进步
在过去的几周中，谢谢我得到了吉姆·皮卡德·丹（Jim Picard Dan），您没有选择
是的，谢谢吉姆总理，您已经制定了紧急立法
明天，据报道，有计划取消目前的限制
您可以在挣扎的行业中投入大量资金
他目前的身高是120亿英镑，确实表明了这一点
诸如此类的行业将再投资数十亿英镑
航空公司好吉姆非常感谢总理昨天说
将会听到政府提供的3,300亿英镑的大笔资金
在这个艰难的时刻中，他们将在公司的支持下站稳脚跟
在他们的贷方后面确保我们继续让他们的贷方继续前进，
尽管您已经知道有200亿个庞大的计划可以支持
直接以现金形式开展业务中小企业获得25,000笔赠款中小企业获得10,000笔赠款
对于最小的企业，但您的观点是一个很好的选择，
我们将继续研究支持良好服务可能需要采取的步骤
毫无困难地面临困难的公司
拥有，我们当然会竭尽所能来帮助那些
公司渡过艰难时期，因为我绝对相信英国
经济将会恢复强劲增长，我们想要什么时候恢复
那些处于最佳位置的公司可以利用
希瑟·斯图尔特的守护者希瑟·斯图尔特的守护者，在那里
数以千计的工人将在数小时之内和几天之内被解雇
您星期一在酒吧，体育馆和剧院工作的公告
你已经告诉人们远离许多人，这些人将被租用
住宿，他们可能会一直在听包裹
昨天，她从那里站出来，了解是否可能会有帮助，
想知道地球上对他们的房东说些什么，他们可能会
无法发布此新闻或下个月的房租，您还能做点什么？
对他们来说，非常感谢希瑟，正如我今天早上在家里所说的那样
我们将提出立法，这将有助于租房者
防止他们遭受无过错驱逐之类的事情
我们将要保护那些面对困难的人
他们自己的错，我们不能惩罚做正确的事的人，也不能
如果您直接面对经济不景气，我们会处罚人
政府的结果政府的行动政府的建议
旨在保护所有经历这种情况的公众
我昨天对
保护和支持，这就是我们所能提供的。汤姆·托尼，我已经做好了
谢谢总理关闭学校。您能说这是一个
您正在执行的强制性操作是法律会要求他们执行此操作
那些已经关闭的学校又该怎么办呢？
重新开课，如果要教关键工作者，您刚才说了非常抱歉非常非常快
中学，英国脱欧过渡期，国家显然希望你
专注于应对当前的危机您正在做的事情会排除在外
现在在这里延长过渡期，否则可能就是您想要的事情
考虑将来汤姆首先在学校考虑清楚
政府将关闭学校，我们有权力去做
当涉及到私立学校时，我相信我们拥有相同的
权力很明显，我们将努力确保发生事故等
适当的补偿以及关于托儿所的财产准备
至于为弱势群体和关键工人提供的
已经关闭的学校，我们将努力确保您认识他们
他们在必要时提供这些设施以及
我认为其他学校您可能需要想象的是
走下去，因为只有少数
一小部分将来会不断前进的学生
由学校照顾的人数可能会整体减少
如果您看到的话，根本不提供任何类型服务的学校
我说的可能是合理的，所以不是每所学校
正在为四名关键工人提供服务，并为酒吧提供服务
好吧，如果您说了，但那是星期一，我们要尽可能
如果您在那些部门中的孩子仍要去他们的学校上学
团体如果你在星期一说，如果你仍然要去他们的学校
阐明重要工人的孩子重要的学生是很重要的
工人父母，我们将确定那些群体，我们将派出更多
在很短的时间内，那些学生应该上他们的学校，
弱势的孩子，以及弱势的学生，我希望那是清楚的，你
还有另一个问题是什么，如果有另一个主题，那又是什么
主题被驱逐了，已经完成了，是的，我看到了，这是
不是可以定期讨论的主题，我可以在Downey的影片中告诉您
目前提供信息，我们与您相处融洽，知道有立法者
立法到位，我无意改变我的雨果人
新闻谢谢总理，紧随其后的是最佳问题
打算对人们何时何地出行的方式施加法律限制
不管是专门在伦敦还是在更广泛的范围内，谢谢
去吧，我们生活在一个自由的土地上，正如您所知，这是伟大的
我们的生活特征，我们不会倾向于施加这样的限制
这个国家的人，但我必须告诉你，我们将
什么也没有，我们当然希望考虑进一步发展，
采取必要的措施以遏制流行病的高峰
保护我们的NHS，以最大程度地减少人员伤亡并最大程度地减少痛苦，这就是
是我们的目标好吗，再次感谢您，我担心的是最后一个问题
这个回合的人们，但是随着您的到来，将会有更多这样的会议
知道，所以最后一个问题交给夏洛特·艾维斯（Charlotte Ivers）的对讲机谢谢总理
部长和帕特里克爵士似乎很不愿意效法
我可以问一下Beth前面提到的这个建议吗？
结果考虑了这一点，其次是总理
描述不接受建议和社交疏远的人
他们是不道德的，所以建模时确实考虑到不是每个人的
将要遵循它，但是非常高的比例需要这样做，这意味着我们所有人
需要真正专注于这一点，因为我们说好那一刻对我来说不是
对于其他人来说，这种依从性下降的是
会变得如此重要的原因我不能足够强调这一点是
以确保我们不违反NHS ICU的能力
呼吸机可以做到这一点，所以当我们不遵守这一点时
我们实际上使很多人处于危险之中我们使那些最恶心的人
患者处于危险之中，因此至关重要的是，这不应被视为软性建议，而应
如果我们要确保这样做，将被视为执行此操作的明确指示
我们会通过回答您的问题来保护他人的生命
问题，因为这是夏洛特（Charlotte）和
当然，人们必须做出自己的决定，正如我所说的那样，我是一个信徒
自由，但我们绝对可以肯定的是，这些非常非常
我们现在在日常生活中以及更紧密地做出的重要选择
在更加严格的情况下，我们可以更加无情地强加于我们自己
向家人提供避免不必要聚会的建议
关于我们在有症状时待在家里，所有这些建议都很好
建议，那么我们越能够更好地保护我们的NHS，我们的死亡人数就越少
在英国人口中所遭受的痛苦将越来越小，
我们越快地克服这一点，我们越会反弹
最终，这对于人们来说是一个非常非常明确的选择，这是很强大的
忠告，正如我所说的，绝对要回到贝丝的最初问题，我们
不排除因为这样做是完全错误的，所以我们不排除
在适当的时候采取进一步和快速的措施，非常感谢大家
今天晚上来谢谢你[音乐]
你